Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Main.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Admin_EditWorkflows
source: Edit Workflows
zh_hans: 编辑工作流
zh_hant: 編輯工作流程

# Admin_Notification_ArtifactFields
source: Artifact Fields
zh_hans: 工件的字段
zh_hant: 項目欄位

# Admin_Notification_ArtifactNotificationEnabled
source: Enabled?
zh_hans: 启用了吗？
zh_hant: 已啟動？

# Admin_Notification_ArtifactOpener
source: Artifact Opener or Creator:
zh_hans: 工件开罐器或创建者：
zh_hant: 項目開啟者/建立者：

# Admin_Notification_ArtifactOwner
source: Artifact Owner:
zh_hans: 工件所有者：
zh_hant: 項目擁有者：

# Admin_Notification_ArtifactPrefix
source: Prefix
zh_hans: 前缀
zh_hant: 前綴

# Admin_Notification_ArtifactType
source: Artifact Type
zh_hans: 项目类型
zh_hant: 項目類型

# Admin_Notification_ArtifactUsers
source: Users and Product Roles
zh_hans: 用户和项目角色
zh_hant: 使用者和專案角色

# Admin_Notification_ArtifactUsersRoles
source: User / Product Role
zh_hans: 用户 / 项目的作用
zh_hant: 使用者 / 專案角色

# Admin_Notification_BackToNotificationList
source: Back to Notification Event List
zh_hans: 回通知事件列表
zh_hant: 回到通知事件清單

# Global_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Admin_Notification_EMailServerSettings
source: Email Configuration
zh_hans: 电子邮件配置
zh_hant: 電子郵件設定

# Admin_Notification_EventName
source: Event Name
zh_hans: 事件名称
zh_hant: 事件名稱

# Admin_Notification_NavHeader
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Admin_Notification_NewEvent
source: New Event
zh_hans: 新的事件
zh_hant: 新增事件

# Admin_Notification_NotifyOnChange
source: Notify On Change?
zh_hans: 在更改通知吗？
zh_hant: 變更時通知？

# Admin_Notification_OnCreation
source: On Creation?
zh_hans: 论创作？
zh_hant: 建立時？

# Admin_Notification_ProjectRoles
source: Product Roles:
zh_hans: 项目角色：
zh_hant: 專案角色：

# Global_Test
source: Test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# Admin_Notification_ViewEditNotification
source: Notification Events
zh_hans: 通知事件
zh_hant: 通知事件

# Admin_Notification_ViewEditNotificationEvent
source: Notification Event Details
zh_hans: 通知事件详细信息
zh_hant: 通知事件詳細資訊

# Admin_Notification_ViewNotificationTemplates
source: Notification Templates
zh_hans: 通知模板
zh_hant: 通知範本

# Global_Active
source: Active?
zh_hans: 活动？
zh_hant: 使用中？

# Global_Artifact
source: Artifact
zh_hans: 工件
zh_hant: 項目

# Global_DisplayDataFor
source: Display data for
zh_hans: 显示的数据
zh_hant: 顯示資料

# Global_GoTo
source: Go to
zh_hans: 转到(G)
zh_hant: 到 (G)

# Global_Operations
source: Operations
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# Global_SelectedRelease
source: Selected Release:
zh_hans: 选定的版本：
zh_hant: 選擇版本：

# Global_Step
source: Step
zh_hans: 一步
zh_hant: 步驟

# Global_Version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# IterationPlan_MainLegend
source: Displaying the sprint plan for the selected release:
zh_hans: 显示选定的版本的迭代计划：
zh_hant: 顯示已選擇版本的迭代計畫：

# Login_DontHaveAccount
source: Don't have an account?
zh_hans: 没有帐户吗？
zh_hant: 沒有帳號？

# Login_EnterUserNamePassword
source: Please enter your user name and password, then click the log in button.
zh_hans: 请输入您的用户名和密码，然后单击按钮中的日志。
zh_hant: 請輸入您的名稱與密碼並按下登入按鈕

# Login_ForgotPassword
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记了您的密码吗？
zh_hant: 忘記您的密碼？

# Login_KeepLoggedIn
source: Keep me logged in
zh_hans: 保持在登录
zh_hant: 保持登錄

# Login_Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Login_UserName
source: User Name
zh_hans: 用户名称
zh_hant: 使用者名稱

# ProjectList_AddItems
source: Add Items
zh_hans: 添加项
zh_hant: 新增心目

# ProjectList_AllProjects
source: All Products
zh_hans: 所有项目
zh_hant: 所有專案

# ProjectList_BrowseView
source: Return to Normal View
zh_hans: 返回到普通视图
zh_hant: 反為一般檢視

# ProjectList_CurrentProject
source: Current Product
zh_hans: 当前项目
zh_hant: 目前專案

# ProjectList_DesignView
source: Modify Layout/Settings
zh_hans: 修改布局/设置
zh_hant: 修改佈局/設定

# ProjectList_MyAssignedIncidents
source: My Assigned Incidents
zh_hans: 我已分配的事件
zh_hant: 我的已指派事件

# ProjectList_MyAssignedRequirements
source: My Assigned Requirements
zh_hans: 我已分配的要求
zh_hant: 我的已指派需求

# ProjectList_MyAssignedTasks
source: My Assigned Tasks
zh_hans: 我分配的任务
zh_hant: 我的已指派任務

# ProjectList_MyAssignedTestCases
source: My Assigned Test Cases
zh_hans: 我已分配的测试用例
zh_hant: 我的已指派測試案例

# ProjectList_MyAssignedTestSets
source: My Assigned Test Sets
zh_hans: 我已分配的测试集
zh_hant: 我的已指派測試集

# ProjectList_MyDetectedIncidents
source: My Detected Incidents
zh_hans: 我检测到的事件
zh_hant: 我的已檢測事件

# ProjectList_MyPage
source: My Page
zh_hans: 我的页面
zh_hant: 我的頁面

# ProjectList_MyPendingTestRuns
source: My Pending Test Runs
zh_hans: 我挂起的测试运行
zh_hant: 我的未完成測試執行

# ProjectList_MyProjects
source: My Products
zh_hans: 我的项目
zh_hant: 我的專案

# ProjectList_MySavedReports
source: My Saved Reports
zh_hans: 我保存的报告
zh_hant: 我已儲存的報表

# ProjectList_MySavedSearches
source: My Saved Searches
zh_hans: 我已保存的搜索
zh_hant: 我已儲存的查詢

# ProjectList_MyWeather
source: My Weather
zh_hans: 我的天气
zh_hant: 我的天氣

# ProjectList_WelcomePrefix
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# ProjectList_WelcomeSuffix
source: to Your Dashboard
zh_hans: 为您的仪表板
zh_hant: 到您的儀表板

# TestCaseExecution_ActualResult
source: Actual Result
zh_hans: 实际的结果
zh_hant: 實際結果

# TestCaseExecution_ActualResult2
source: Please enter the actual test result if it differs, then click the appropriate button:
zh_hans: 请输入实际测试结果，如果它与不同，然后单击相应的按钮：
zh_hant: 若有差異時請輸入實際測試結果，並按下適當按鈕：

# TestCaseExecution_ExistingIncidents
source: The following incidents have already been logged for this test step
zh_hans: 此测试步骤已经记录了下列事件：
zh_hant: 此測試步驟已記錄下列的事件：

# TestCaseExecution_ExpectedResult
source: Expected Result:
zh_hans: 预期的结果：
zh_hant: 預期結果：

# TestCaseExecution_FollowDirections
source: Please follow the directions outlined in the box below:
zh_hans: 请按照下面的框中概述的说明：
zh_hant: 請按照下框中的指示說明：

# TestCaseExecution_IncidentCustomProperties
source: Also enter the following custom properties for this new incident:
zh_hans: 也为这种新的事件输入以下自定义属性：
zh_hant: 且為新事件輸入下列自訂屬性：

# TestCaseExecution_SampleData
source: Sample Data:
zh_hans: 示例数据：
zh_hant: 範例資料：

# TestExecutionService_IncidentText_ActualResult
source: Actual Result
zh_hans: 实际的结果
zh_hant: 實際結果

# TestExecutionService_IncidentText_Description
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# TestExecutionService_IncidentText_ExpectedResult
source: Expected Result
zh_hans: 预期的结果
zh_hant: 預期結果

# TestSetDetails_TestCaseDragDropLegend
source: To change the order of the test cases, please click on the test case icon and drag it to the appropriate place in the list.
zh_hans: 若要更改测试用例的顺序，请单击测试用例的图标上，并将它拖到列表中的适当位置。
zh_hant: 若要更改測試案例順序，請按下測試案例圖示並拖曳到適當位置。

# Login_LicensedTo
source: Licensed To:
zh_hans: 授权给：
zh_hant: 授權給：

# Notifications_EnterListofEmails
source: A list of email addresses, separated by ;
zh_hans: 分隔的电子邮件地址的列表 ；
zh_hant: 區分電子郵件清單；

# Notifications_SelectProjectUser
source: Select a user in the product to send to.
zh_hans: 将发送到该项目中选择一个用户。
zh_hant: 從專案中選擇將發送至的使用者。

# Notifications_SendEmailTo
source: Email this artifact to
zh_hans: 通过电子邮件发送到的这件神器
zh_hant: 寄送此項目至

# Global_BlankforDefault
source: Leave blank for default.
zh_hans: 保留默认值为空。
zh_hant: 保留預設值為空。

# Admin_AutomationEngineDetails_Intro
source: Please enter/edit the following information for the test automation engine.
zh_hans: 请输入/编辑测试自动化引擎的以下信息。必需的字段以 <b>粗体</b> 表示：
zh_hant: 請輸入/編輯下列測試自動化引擎資訊。必要欄位以 <b>粗體</b> 表示：

# Admin_AutomationEngineDetails_LinkHome
source: Back to Test Automation Engine Home
zh_hans: <<测试自动化发动机返回首页
zh_hant: << 返回至測試自動化引擎首頁

# Admin_AutomationEngineDetails_NewProvider
source: New Engine
zh_hans: 新的引擎
zh_hant: 新增引擎

# Admin_AutomationEngineDetails_Title
source: Edit Automation Engine
zh_hans: 编辑引擎
zh_hant: 編輯自動化引擎

# Admin_AutomationEngines_Intro1
source: is able to integrate with a variety of external test automation systems using its flexible, open architecture and library of available test automation engines.
zh_hans: 可以与各种使用其灵活、 开放的体系结构和可用的测试自动化引擎库的外部测试自动化系统集成。
zh_hant: 可與多種有彈性、開放架構、有效的測試系統引擎庫的外部測試自動化系統整合

# Admin_AutomationEngines_Intro2
source: This page allows you to view, add and modify the list of test automation engines and make changes to their configuration:
zh_hans: 此页允许您查看、 添加和修改的自动化测试引擎的列表以及它们的配置进行更改：
zh_hant: 此頁允許您檢視、新增、修改測試自動化引擎的清單與修改其設定

# Admin_AutomationEngines_Title
source: Test Automation Engines
zh_hans: 测试自动化引擎
zh_hant: 測試自動化引擎

# Global_AddDiscussion
source: To add a new comment, enter it below and click either [Save] or [Add Comment]:
zh_hans: 要添加新的注释，请在下面输入并单击 [保存] 按钮：
zh_hant: 欲新增評論，請於下方輸入後按下[儲存]或[新增評論]：

# Global_Discussion
source: Comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# Global_ExistingDiscussion
source: Existing Comments
zh_hans: 现有的注释
zh_hant: 已存在的評論

# Global_hours
source: hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# Global_BackTo
source: Back to
zh_hans: 回
zh_hant: &lt;&lt; 回到

# Resources_ResourceList
source: Resource List
zh_hans: 资源列表
zh_hant: 資源列表

# IterationPlan_IncludeTasks
source: Include Tasks
zh_hans: 包括的任务
zh_hant: 包含任務

# UserProfile_ConfirmNewPassword
source: Confirm Password:
zh_hans: 确认密码：
zh_hant: 確認密碼：

# UserProfile_CurrentPassword
source: Current Password:
zh_hans: 当前密码：
zh_hant: 目前密碼：

# UserProfile_EmailAddress
source: Email Address:
zh_hans: 电子邮件地址 ＊：
zh_hant: 電子郵件地址：

# UserProfile_EnableNotifications
source: Enable Email Notifications:
zh_hans: 启用电子邮件通知：
zh_hant: 啟用電子郵件通知：

# UserProfile_FirstName
source: First Name:
zh_hans: 第一名 ＊：
zh_hant: 名：

# UserProfile_LastName
source: Last Name:
zh_hans: 最后一个名称 ＊：
zh_hant: 姓：

# UserProfile_LDAPDN
source: LDAP DN:
zh_hant: LDAP 網域名稱：

# UserProfile_MiddleInitial
source: Middle Initial:
zh_hans: 中间名首字母:
zh_hant: 中間名：

# UserProfile_NameId
source: User Name/ID:
zh_hans: 用户名称/ID：
zh_hant: 使用者名稱/編號：

# UserProfile_NewPassword
source: New Password:
zh_hans: 新密码：
zh_hant: 新密碼：

# UserProfile_TabChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# UserProfile_TabEmailPreferences
source: Email Preferences
zh_hans: 电子邮件首选项
zh_hant: 電子郵件偏好

# UserProfile_TabLDAPSettings
source: LDAP Settings
zh_hans: LDAP 设置
zh_hant: LDAP 設定

# Attachment_NotExistError
source: Attachment file not found. ({0})
zh_hans: 附件文件未找到。({0})
zh_hant: 找不到附件檔案。({0})

# TestRunDetails_ActualDuration
source: Actual Duration:
zh_hans: 实际工期：
zh_hant: 實際工期：

# TestRunDetails_EstimatedDuration
source: Estimated Duration:
zh_hans: 估计的工期：
zh_hant: 預估工期：

# TestRunDetails_AutomationHost
source: Automation Host:
zh_hans: 自动化主机：
zh_hant: 自動化主機：

# TestRunDetails_ExecutionDate
source: Execution Date:
zh_hans: 执行日期:
zh_hant: 執行日期：

# TestRunDetails_ExecutionStatus
source: Execution Status:
zh_hans: 执行状态：
zh_hant: 執行狀態：

# TestRunDetails_Release
source: Release #:
zh_hans: 释放 #：
zh_hant: 版本 #：

# TestRunDetails_TestCase
source: Test Case #:
zh_hans: 测试案例 #：
zh_hant: 測試案例 #：

# TestRunDetails_TesterName
source: Tester Name
zh_hans: 仪器名称：
zh_hant: 測試者名稱：

# TestRunDetails_TestRunType
source: Test Run Type:
zh_hans: 测试运行类型：
zh_hant: 測試執行類型：

# TestRunDetails_TestSet
source: Test Set:
zh_hans: 测试集：
zh_hant: 測試集：

# UserProfile_RegionalSettings
source: Regional Settings
zh_hans: 区域设置
zh_hant: 區域設定

# UserDetails_ToChangeCultureSettings
source: Please choose your desired region from the list below. This setting determines which number/date formats are used as well as which language is used throughout the application. If you don't choose a value, the application's default value will be used.
zh_hans: 请从下面的列表中选择您所需的区域。此设置确定哪些号码/日期格式使用整个应用程序使用的语言，以及其中。如果您不选择的值，将使用应用程序的默认值。
zh_hant: 請從下方清單中選擇區域。此設定會決定此系統數字、日期的格式、套用的語言。若您沒有選擇任一區域時，系統自動套用預設值。

# UserProfile_UserCulture
source: User Culture:
zh_hans: 用户文化：
zh_hant: 使用者文化：

# Global_Copyright
source: Copyright
zh_hans: 版权所有
zh_hant: 版權所有

# EmailPassword_Title
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记了密码
zh_hant: 忘記密碼

# ForceSession_Body1
source: You can either
zh_hans: 您可以选择
zh_hant: 您可選擇

# ForceSession_Body2
source: and try a different user-name or:
zh_hans: 尝试不同的用户名称或：
zh_hant: 嘗試其他使用者名稱或

# ForceSession_Body3
source: to force the other locations to log-out.
zh_hans: 强制要注销的其他位置。
zh_hant: 強制登出其他位置。

# ForceSession_Title
source: Already Signed-In Somewhere Else
zh_hans: 已签署-在别的地方
zh_hant: 已在其他位置登入。

# GlobalNavigation_Administration
source: Administration
zh_hans: 行政管理
zh_hant: 管理

# GlobalNavigation_Help
source: Help
zh_hans: 帮助？
zh_hant: 說明？

# GlobalNavigation_HelpTooltip
source: Launch Online Help
zh_hans: 启动联机帮助
zh_hant: 啟動線上說明

# GlobalNavigation_MyProfile
source: My Profile
zh_hans: 我的配置文件
zh_hant: 我的設定

# Global_NumberRowsToDisplay
source: # Rows To Display
zh_hans: # 要显示的行
zh_hant: 顯示的行數

# Global_NumberRowsToDisplayTooltip
source: This property limits the number of rows of data displayed
zh_hans: 此属性可以限制显示的数据行数
zh_hant: 此屬性限制可顯示的資料行數

# Global_Welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# Global_WelcomeTo
source: Welcome to
zh_hans: 欢迎来到
zh_hant: 歡迎來到

# SiteMap_AutomationHosts
source: Automation Hosts
zh_hans: 自动化主机
zh_hant: 自動化主機

# SiteMap_Documents
source: Documents
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

# SiteMap_Incidents
source: Incidents
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件名稱

# SiteMap_Iterations
source: Sprints
zh_hans: 迭代次数
zh_hant: 迭代

# SiteMap_MyPage
source: My Page
zh_hans: 我的页面
zh_hant: 我的頁面

# SiteMap_Planning
source: Planning
zh_hans: 规划
zh_hant: 計畫

# SiteMap_ProjectGroupHome
source: Program Home
zh_hans: 项目组主页
zh_hant: 專案群組首頁

# SiteMap_ProjectHome
source: Product Home
zh_hans: 项目主页
zh_hant: 專案首頁

# SiteMap_Releases
source: Releases
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# SiteMap_Reporting
source: Reporting
zh_hans: 报告
zh_hant: 報表

# SiteMap_Requirements
source: Requirements
zh_hans: 要求
zh_hant: 需求

# SiteMap_Resources
source: Resources
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# SiteMap_SourceCode
source: Source Code
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# SiteMap_Tasks
source: Tasks
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# SiteMap_TestCases
source: Test Cases
zh_hans: 测试用例
zh_hant: 測試案例 #：

# SiteMap_Testing
source: Testing
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# SiteMap_TestRuns
source: Test Runs
zh_hans: 测试运行
zh_hant: 測試執行

# SiteMap_TestSets
source: Test Sets
zh_hans: 测试集
zh_hant: 測試集

# SiteMap_Tracking
source: Tracking
zh_hans: 跟踪
zh_hant: 追蹤

# ErrorPage_MyPage
source: 'My Page'
zh_hans: 我的页面
zh_hant: 我的頁面

# ErrorPage_PleaseClick
source: A system error has occurred... Please click on the
zh_hans: 系统出错...请点击
zh_hant: 發生系統錯誤…請點擊

# ErrorPage_ReturnToApp
source: link to return to the application
zh_hans: 返回应用程序的链接
zh_hant: 返回應用程式的連結

# ErrorPage_Title
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# InvalidDatabase_Title
source: Invalid Database Revision
zh_hans: 无效的数据库版本
zh_hant: 無效的資料庫修訂版本

# InvalidLicense_Change
source: Change
zh_hans: 变化
zh_hant: 更改

# InvalidLicense_LicenseDetails
source: License Details
zh_hans: 许可证的详细信息
zh_hant: 授權詳細資訊

# InvalidLicense_Login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# InvalidLicense_Page
source: page.
zh_hans: 页。
zh_hant: 頁。

# InvalidLicense_ReturnTo
source: Return to
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# InvalidLicense_Title
source: Invalid License on Server
zh_hans: 无效的许可证服务器上
zh_hant: 無效的伺服器授權

# Global_ViewAll
source: View All
zh_hans: 查看所有
zh_hant: 檢視全部

# Global_ViewDetails
source: View Details
zh_hans: 查看详细信息
zh_hant: 檢視詳細資訊

# ProjectHome_AddItems
source: Add Items
zh_hans: 添加项
zh_hant: 新增項目

# ProjectHome_IncidentAging
source: Incident Aging
zh_hans: 事件的老化
zh_hant: 事件老化過程

# ProjectHome_IncidentTestCoverage
source: Incident Test Coverage
zh_hans: 事件的测试覆盖率
zh_hant: 事件測試涵蓋範圍

# ProjectHome_LateFinishingTasks
source: Late Finishing Tasks
zh_hans: 晚完成任务
zh_hant: 延遲完成任務

# ProjectHome_LateStartingTasks
source: Late Starting Tasks
zh_hans: 晚开始任务
zh_hant: 延遲開始任務

# ProjectHome_ModifyLayoutSettings
source: Modify Layout/Settings
zh_hans: 修改布局/设置
zh_hant: 修改佈局/設定

# ProjectHome_ProjectOverview
source: Product Overview
zh_hans: 项目概述
zh_hant: 專案概述

# ProjectHome_ReleaseTaskProgress
source: Release Task Progress
zh_hans: 发布任务的进度
zh_hant: 發佈任務進度

# ProjectHome_RequirementsCoverage
source: Requirements Coverage
zh_hans: 要求覆盖范围
zh_hant: 需求涵蓋範圍

# ProjectHome_RequirementsRegressionCoverage
source: Requirements Regression Coverage
zh_hans: 要求回归覆盖范围
zh_hant: 需求迴歸涵蓋範圍

# ProjectHome_RequirementsSummary
source: Requirements Summary
zh_hans: 要求摘要
zh_hant: 需求摘要

# ProjectHome_ReturntoNormalView
source: Return to Normal View
zh_hans: 返回到普通视图
zh_hant: 返回至一般檢視

# ProjectHome_TestSetStatus
source: Test Set Status
zh_hans: 测试设置的状态
zh_hant: 測試集狀態

# Global_UsePrioritySeveritySetting
source: Use Priority or Severity
zh_hans: 使用优先或严重性
zh_hant: 使用優先權或重要性

# Global_UsePrioritySeveritySettingTooltip
source: Determines whether to display priority or severity as the displayed/sorted column
zh_hans: 确定是否显示排序的列显示优先级或严重性
zh_hant: 決定是否以已顯示/已排序的欄位顯示優先權或重要性

# Global_ViewReleaseDetails
source: View Release Details
zh_hans: 查看发布详细信息
zh_hant: 檢視發佈詳細資訊

# IncidentAging_AgingIntervalSetting
source: Aging Interval (Days)
zh_hans: 老化间隔 （天）
zh_hant: 老化間隔(天)

# IncidentAging_AgingIntervalSettingTooltip
source: Stores the time interval to be used (in # days)
zh_hans: 存储 （在 # days） 中使用的时间间隔
zh_hant: 儲存使用的時間間隔(# 天內)

# IncidentAging_AgingRangeSetting
source: Aging Range (Days)
zh_hans: 老化的范围 (天)
zh_hant: 老化範圍(天)

# IncidentAging_AgingRangeSettingTooltip
source: Stores the maximum aging that's displayed in the chart
zh_hans: 将存储在图表中显示的最大老化
zh_hant: 儲存顯示於圖表的最大老化

# IncidentSummary_DisplayingForIncidentType
source: Displaying for Incident Type:
zh_hans: 显示事件类型：
zh_hant: 顯示事件類型:

# ProjectHome_IncidentOpenCount
source: Incident Open Count
zh_hans: 打开事件计数
zh_hant: 事件開啟次數

# ProjectHome_IncidentSummary
source: Incident Summary
zh_hans: 事件摘要
zh_hant: 事件摘要

# ProjectHome_ReleaseTestSummary
source: Release Test Summary
zh_hans: 释放测试摘要
zh_hant: 發佈測試摘要

# ProjectHome_RequirementIncidentCount
source: Requirement Incident Count
zh_hans: 要求事件计数
zh_hant: 需求事件次數

# ProjectHome_TestExecutionStatus
source: Test Execution Status
zh_hans: 测试执行状态
zh_hant: 測試執行狀態

# ProjectHome_TopOpenIssues
source: Top Open Issues
zh_hans: 热门的开放问题
zh_hant: 熱門的未解決事件

# ProjectHome_TopOpenRisks
source: Top Open Risks
zh_hans: 开放的顶级风险
zh_hant: 熱門的未解決風險

# RequirementIncidentCount_OnlyIncludeOpenSetting
source: Only include rows with open incidents
zh_hans: 只包括打开事件的行
zh_hant: 只包含未解決的事件列

# RequirementIncidentCount_OnlyIncludeOpenSettingTooltip
source: Should we show all requirements with incidents or only those with open incidents
zh_hans: 我们应该显示只有那些公开的事件的所有要求
zh_hant: 是否顯示全部有事件的需求，或僅顯示未解決的事件

# TestExecutionStatus_DailyRunCount
source: Daily Run Count:
zh_hans: 日常运行计数:
zh_hant: 每日執行次數:

# TestExecutionStatus_TotalNumRuns
source: Total # Runs:
zh_hans: 总的 # Runs：
zh_hant: 總計執行 # 次

# TestSetStatus_OverdueTestSets
source: Overdue Test Sets
zh_hans: 逾期未测试集
zh_hant: 逾期的測試集

# Global_NumReqs
source: # Reqs
zh_hans: # 要求
zh_hant: # 需求

# Global_NumRuns
source: # Runs
zh_hans: # 运行
zh_hant: # 執行

# Global_NumTests
source: # Tests
zh_hans: # 测试
zh_hant: # 測試

# ProjectGroupHome_DisplayProjectDetailSetting
source: Display Product Detail:
zh_hans: 显示项目的详细信息：
zh_hant: 顯示專案詳細資訊：

# ProjectGroupHome_DisplayProjectDetailSettingTooltip
source: Should we display the individual detailed records for each product
zh_hans: 我们应显示每个项目的各个详细的记录
zh_hant: 是否應顯示個別的詳細記錄

# ProjectGroupHome_DisplaySummaryGraphSetting
source: Display Summary Graph:
zh_hans: 显示摘要的图形：
zh_hant: 顯示摘要圖形：

# ProjectGroupHome_DisplaySummaryGraphSettingTooltip
source: Should we display the program summary graph
zh_hans: 我们应显示项目组汇总图
zh_hant: 是否應顯示專案群組匯總圖

# ProjectGroupHome_GroupOverview
source: Program Overview
zh_hans: 组概述
zh_hant: 群組概要

# ProjectGroupHome_IncidentAging
source: Incident Aging
zh_hans: 事件的老化
zh_hant: 事件的老化

# ProjectGroupHome_ProjectList
source: Product List
zh_hans: 项目列表
zh_hant: 專案清單

# ProjectGroupHome_RequirementsCoverage
source: Requirements Coverage
zh_hans: 要求覆盖范围
zh_hant: 需求涵蓋範圍

# ProjectGroupHome_TaskProgress
source: Task Progress
zh_hans: 任务的进度
zh_hant: 任務進度

# ProjectGroupHome_TestExecutionStatus
source: Test Execution Status
zh_hans: 测试执行状态
zh_hant: 測試執行狀態

# ProjectGroupHome_TopOpenIssues
source: Top Open Issues
zh_hans: 热门的开放问题
zh_hant: 熱門的未解決事件

# ProjectGroupHome_TopOpenRisks
source: Top Open Risks
zh_hans: 开放的顶级风险
zh_hant: 熱門的未解決風險

# Global_NewRequirement
source: New Requirement
zh_hans: 新规定
zh_hant: 新需求

# AutomationHosts_AutomationHostsForProject
source: automation host(s) for this product
zh_hans: 此项目的自动化主机
zh_hant: 此專案的自動化主機

# Global_Displaying
source: Displaying
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# Global_OutOf
source: out of
zh_hans: 出
zh_hant: 超過

# IncidentList_IncidentsForProject
source: incident(s) for this product
zh_hans: 该种此项目
zh_hant: 此專案的事件

# ResourceList_DisplayingResourceUsage
source: Displaying the resource usage for the current product or selected release:
zh_hans: 显示当前项目或选定的版本的资源使用情况：
zh_hant: 顯示目前的專案或選擇的版本資源使用狀況

# TaskList_TasksForProject
source: task(s) for this product
zh_hans: 此项目的任务
zh_hant: 此專案的任務

# TestCaseList_TestCasesForRelease
source: test case(s) for this release
zh_hans: 此版本的测试
zh_hant: 此版本的測試案例

# TestRunList_TestRunsForProject
source: test run(s) for this product
zh_hans: 测试 run(s) 此项目
zh_hant: 此專案的測試執行

# ArtifactEmail_EmailAddresses
source: Email Addresses:
zh_hans: 电子邮件地址：
zh_hant: 電子郵件地址：

# ArtifactEmail_MessageSubject
source: Message Subject:
zh_hans: 邮件主题:
zh_hant: 訊息主旨：

# ArtifactEmail_ProjectUser
source: Product User:
zh_hans: 项目的用户：
zh_hant: 專案使用者：

# CustomPropertyPanel_ArtifactCustomProperties
source: The following are the custom properties of this artifact:
zh_hans: 以下是这件神器的自定义属性：
zh_hant: 以下是此工作的自訂屬性：

# CustomPropertyPanel_FieldIsRequired
source: '{0}' is a required field.
zh_hans: "{0}"是必填的字段。
zh_hant: {0} 為必填欄位

# TestCaseSelector_AvailableTestCases
source: Available Test Cases:
zh_hans: 可用测试用例：
zh_hant: 可用的測試案例：

# TestCaseSelector_CreateTestCaseFromRequirement
source: Create Test Case From This Requirement
zh_hans: 这项规定从创建测试用例
zh_hant: 為此需求建立測試案例

# TestCaseSelector_CreateTestCaseFromRequirementTooltip
source: Click this to create a new test case in the test case tree that is linked to this Requirement
zh_hans: 单击此链接到此要求的测试用例树中创建新的测试案例
zh_hant: 按下此連結在關聯的案例樹下建立新測試案例

# TestCaseSelector_CreateTestSetFromRelease
source: Create Test Set From This Release
zh_hans: 从本发行版中创建测试集
zh_hant: 從此版本建立測試集

# TestCaseSelector_CreateTestSetFromReleaseTooltip
source: Click this to create a new test set in the test set list that has the test cases imported from this Release
zh_hans: 单击此选项以创建一个新的测试，已从这一版本导入测试用例的测试集列表中设置
zh_hant: 按下此連結在測試集列表中建立測試集，此測試集包含從此版本匯入的測試案例

# TestCaseSelector_ReleaseLegend1
source: The test coverage box indicates the test cases that are currently mapped against the release.
zh_hans: 测试覆盖范围框指示当前映射反对释放测试用例。
zh_hant: 測試涵蓋範圍框表示測試案例目前對應的版本

# TestCaseSelector_ReleaseLegend2
source: To add test cases to this release, choose from the list above and click [Add].
zh_hans: 要添加到此版本的测试用例，从上述列表中进行选择，然后单击 [添加]。
zh_hant: 欲新增測試案例至此版本，請從上方列表選擇後並按下[新增]

# TestCaseSelector_ReleaseLegend3
source: You can use the [Remove] and [Remove All] buttons to remove tests that no longer cover the release.
zh_hans: 您可以使用 [删除] 和 [全部删除] 按钮来删除测试，不再支付释放。
zh_hant: 您可使用[移除]和[全部移除]按鈕來移除除此不再涵蓋此版本的測試。

# TestCaseSelector_RequirementLegend1
source: The test coverage box indicates the test cases that are currently mapped against the requirement.
zh_hans: 测试覆盖范围框指示当前映射反对该项规定的测试案例。
zh_hant: 測試涵蓋範圍框表示測試案例目前對應的需求

# TestCaseSelector_RequirementLegend2
source: To add test cases to this requirement, choose from the list above and click [Add].
zh_hans: 要添加到此要求的测试用例，从上述列表中选择，然后单击 [添加]。
zh_hant: 欲新增測試案例至此需求，請從上方列表選擇後並按下[新增]

# TestCaseSelector_RequirementLegend3
source: You can use the [Remove] and [Remove All] buttons to remove tests that no longer cover the requirement.
zh_hans: 您可以使用 [删除] 和 [全部删除] 按钮来删除测试，不再满足该需求。
zh_hant: 您可使用[移除]和[全部移除]按鈕來移除此不再涵蓋此需求的測試案例。

# TestCaseSelector_TestCoverage
source: Test Coverage:
zh_hans: 测试范围：
zh_hant: 測試涵蓋範圍：

# RequirementDetails_BackToList
source: Back to Requirements List
zh_hans: <<回要求列表
zh_hant: << 返回至需求列表

# ReleaseDetails_BackToList
source: Back to Release List
zh_hans: <<回发布列表
zh_hant: <<返回至版本列表

# Global_PersonDays
source: person days
zh_hans: 人天数
zh_hant: 人天數
